Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Емдеу аяқталды.
Сіз бірнеше күн ішінде толық емделесіз.
Кешіріңіз Рахмет
А... жаңа ғана аспаннан ұшып өткен бұл қандай материк еді?
Король Кримсон Даңқы
Бұл эльфтердің қалқымалы қаласы.
Алайда ол баяғыда жойылды.
Түсіндім, бұл аңыз...
Эй, қарным ашты. Маған жейтін бірдеңе жасап берші.
Неліктен мен?
Бұл Баторидің ой қатесі
Бұл Макапан, бұл Бассоли.
Көтерілісшілер әскері Типтоа Яһуда сарайына қарай жүрісін бастады.
Келесі шайқас!
Лорд Кал, оның сүйемелдеушісі Шерадан басқа жын соғысының генералдары.
Барлығы қамалдан шықты.
Макапин, қамалға қарай жүр!
Кальді бірге қорғайық.
Уа, не болды?
Менің шұғыл жұмысым бар. Кешіріңіз.
Лорд Кал миссиямды орындамағаным үшін мені ешқашан кешірмейді.
Бірақ бұл менің өміріме қымбат болса да, мен міндетті түрде Кал-саманы беремін!
♪～
～♪
Кола Луше!
Ей, жалғыз барма.
Тезірек барайық
Жын генералдары ғибадатханаға бара жатыр.
Мен Шейла ханшайымын қорғауым керек.
О!
Не! Мына суық ауа ше?
Суық... Суық...
Ах! Бұл шынымен...
Агия
Эй...ол келе жатыр, Дирк Шнайдер.
Бәрің де осында болдыңдар ма?
Кал?
Қал Бұл адам?
Қараңғы көтеріліс әскерінің тиімді билеушісі
Мұздың жоғары патшасы!
А, а... солай.
Құрметті Каль, мұнда қалай келдіңіз?
Лордтар иеленген «Әлемнің көзі».
Жоюшы Құдаймен байланысты
Сіздің арқаңызда мен осы қаланың координаталарын таба алдым.
Ух, табу мүмкін емес деген сиқырлы жер.
Мен King Crimson Glory-ге еш қиындықсыз кіре алдым.
Соңғы пломбаны бұзудың маңызды рөлі
Сіз жын соғысының генералы ретінде қызмет етем деп шындап ойладыңыз ба?
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Кал…
Иә, сіз Дирк Шнайдерсіз бе?
Не?
Сіз мені осы уақытқа дейін көп қорғаған сияқтысыз.
Бірақ бұл мені көп қиындықтан құтқарды.
Шейладан пломбаны тартпас бұрын
Сібір жарасына етіңді, қаныңды құрбан етейік.
Бернард Уолтер Уорнердрехер
Су, рухқа толы бол! Менің жауым сенсің
Уау! Бұл сиқыр
Мен оны қойдым
Төтенше сұлу адамды кездестіргенде, «Уау!» деп ойламай қалдым...
Ми… су.
Атқылап жатыр!
Ка... Кал-сама~!
Император су айдаһар сарқырамасы (Aku Seas)!
Әй, ол супер су қысымымен жаншылады.
Ұсқынсыз жәндіктер
Не...? маған қарай
Сіз Кальдың алдында тұрсыз!
Өте қараңғы Шнайдер сәулесі!
Өтірікші!
Қасиетті бомба (Хроминг заңы)!
Yahooooooooo!
Уау!
Әй, сен мына сұмдық күшті көрдің бе?
Ол жаққа көшпе, мен сені қазір өлтіремін...
Бұл менің соңғы өтінішім
А? Бұл не?
Мен ешкімге керек емеспін
Жарайды, мен алып кетейін.
Бүгіннен бастап менікі бол
Ко… Kora Тоқта.
Қарғыс атсын, мұны маған неге көрсетіп тұрсың?
Әй, енді соңғы мөр ғана қалды.
Не? Бұл не жарылыс болды?
Жақын
Хмм, бұл самурай болуы мүмкін бе?
Не істеу керек? Сіз ғибадатханаға барасыз ба?
Немесе бірінші...
(Жарылыс дыбысы)
Ммммм...
Бұл бір нәрсенің басы.
Оның үстіне бұл жұмбақ энергия қарапайым нәрсе емес.
Уф...
Бұл қайда?
Мен кіммін...
Сәлем... Ханшайым!
Баба, бұл не...
Ха! Мета-Ликана ше?
Әй, ханшайым...
О, ханшайым...
Ханшайым оянды.
Баба
Ми... Бәрі жақсы ма?
Ауырсын, Хидеко істеп жатыр.
Калус есімді адам
Өте мейірімді, ақылды адам деп еститінмін.
Қайда? Олар бүкіл аймақты шатастырып жатыр!
Бірақ мұндай трагедиямен
Неліктен біз әлі де тіріміз?
Әй, бұл!
Қараңғы Шнайдер!
Бұл...
Неге сен жалғызсың мұндай тоз-тозы...
Мен бізді күтпедім...
Сен мені қорғадың ба?
Сіз... қалайсыз ба? Бұл адам ...
Ха-ха-ха-ха…
Ақымақ!
Бол!
Сіз бірге әрекет етіп жүргенде, бұл адам...
Жоқ, сіз бұл адамды мүлде түсінбейсіз!
Мен есімде сақтамасам да,
Сол кезде...
Бұл заклинание Каль-саманың құпия әдістерінің бірі болса да.
Бұл адам қаласа қашып кетуі мүмкін еді.
Бұнымен қақтығысудың не қажеті бар?
Бірақ бұл маған соқтығысты.
Ұрыста жарақат алған денемен
Неге екенін білесің бе, балақай?
Қашып кетсең, сен де, достарың да өлесің.
Ха...
Люс...
Жеңіске жету үшін Кал-сама
Сіз осылай істейсіз
Мен оны өшіруге тырыстым, бірақ
Бұл адам оны қорғау үшін өз өмірін қатерге тіккен.
Көрінбейтін көзді одан әрі итеріп, оған қарсы күрескен сол ерлік.
Бұл адам нағыз генерал.
Әй... күте тұршы, көздерің... көздеріңе не болды?
Сен өте шулысың! Жүйкеме тиіп барасың.
Сіздің достарыңыз білмей ме?
Бұл кісінің көзі дәл қазір көрмейтінін білмейсің бе?
(Ино) Бұл соңғы кезде Шығыс Одақтың жастары арасында өте танымал ғылыми-фантастикалық сахна —
Солай ма?
Бізді пісіп-жетілмегендер түсінбесін.
Осындай жеккөрінішті сөздер...
Менің көзім көрмей қалды.
Олай емес, ол кезде
Мен сізге тағы да үлкен қарыздармын.
Біз осы адам туралы айтып отырмыз.
Сіз дұрыс түсінбедіңіз деп ойлаймын.
Мен бұл адамды неге сонша жек көрдім?
Сен жақсы адам емессің бе!
Ол әлемдегі ең жақсы адам!
Уф... уф... Вай
Қызық, бұл шынымен не?
Хмм...
Ей, шіркін, шіркін.
О, мен ояндым.
Жақсы...
Уау!
Сен ақымақсың!
Дирк Шнайдерге жарайсың.
Сіз қолыңызды көтердіңіз!
Ларс, маған жол көрсет!
Уау...
Мен сені кешірмеймін! Мен сені өлтіремін!
(Ұшу дыбысы)
Иә?
Иә, иә?
Оны таптым, Шейла.
Енді дүние тозаққа айналады
Тұр... мен қайдамын?
Бұйрала!
Агия...
Сәл солға қарай, Дирк Шнайдер
«Әдемі қараңғы Шнайдер» деңіз!
Губуах!
Не! сен!
Боқ бала ағашты кесіп тастайды.
Өлме!
(Жарылыс дыбысы)
(Кал Судың мазасыз дауысы)
Хахахахаха Менің атымды айт!
Қарғыс атқыр...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Мен өте әдемімін...
Бұл Дарк Шнайдер мырза~!
Зуа!
Қарғыс атқыр... Бұл жігіт осыншама билікті қайдан алды?
Дирк Шнайдер Бұл...
Ге... Гэндзюцу! Негізгі дене қайсысы?
Менің иллюзиямды көрдіңіз бе?
Қарғыс атқыр өлім
Енді маған соңғы нүктені беріңіз...
Ха!
Міне! (Кал-Су) Уф!
Не? Ақымақ...
Ха!
Бұл жебе аса бағалы — олардың тек біреуі ғана бар.
Ерекше күшпен
Сіз бұл Қараңғы Шнайдерді жеңе аламын деп ойладыңыз ба?
Өзіңді біл!
Зазад Зазад Скронор Роно Соук
Қап-қара түнектің қойнауында жанып тұрған тозақ оты.
Менің семсерім болып, жауды жой.
Қарғыс атқыр...
Қаха!
Жарылғыш тозақ
(Кал Судың ыңырсыуы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
О, Унуха...
Қараңғы Шнайдер!
Сен келдің.
А... бұл дауыстар ескі хаг пен шейла ма?
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Келетініңізге сенімдімін...
Маған көмектессеңіз
Хэхе...
Сіздің атыңыз кім?
Дирк Шнайдер
Ах... а...
Менің атым...
Кал
Мен бірдеңе іздеп жүрмін
Мен оны көптен бері іздеп жүрмін.
Бұл дүниеге келгенімде
Біреу бөлген және жасырған нәрсе
Маған жетпейтін нәрседен жасалған
Бұл менің жартым.
Үлкен соғысты бастаудың шын мақсаты осы ма?
Мен оны тапқанша, Кал...
Сен менің екінші жартым болдың
Мен саған керекпін бе?
Иә.
Эй, мен сені алғашында алдым.
Бұл менікі
Біз әлемді жаулап аламыз
Мен аламын.
Түсіндім, Дирк Шнайдер.
Сіз маған керек екеніңізді айттыңыз
Сен екеуміз әлемді басқарамыз
Мен және...
Сізден
Жоқ! Яаааа!
Қараңғы Шнайдер!
Ха!
Не болды, Йоко?
Қазір... Дәл қазір өзімді біртүрлі сезініп тұрмын.
Артымнан біреу өтіп бара жатқандай болды.
Люсқа бірдеңе болды... Люсқа бірдеңе болды.
Дирк Шнайдер?
Бір нәрсе дегеніміз не?
Мен бұл туралы білмеймін, бірақ...
Гуоооо... аа... аа...
Бұл қалпына келтіру қабілеті...
Мета-Ликанаға шабуыл жасаған өлмеген циклоптар.
Сол Абигейл сияқты
Бұл жігіт мүмкін емес...
Сізге жойылатын Құдай ұйымы шабуыл жасап жатыр ма?
Отбасыма…
Әй (раз) ағя!
Ахх!
(Жарылыс дыбысы)
Ғибадатханадан жарылыс болды!
Хмм... бұл жақсы емес.
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Ангус бірінші рет сөйлейді
Не? Сіз не туралы сөйлестіңіз?
Бұл дауыс... Әйтеуір!
Ах!
Менде тек бір ғана сұрақ бар.
Уау! Ангус жарылып жатыр!
Ах... ааа...
Бұл Абигейл!
А... Біраз болды, сұлу келіншек.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Абигейл туралы не деуге болады?
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Екі жыл бұрын қараңғыда ұсталдым.
Оны жою Құдайы басқарды.
Мен енді сенің жауың емеспін.
Ма... Шынайы ма?
Иә
2 жылдан астам уақыт бұрын Біз әлемдік үстемдікке ұмтыламыз
Иуда сарайының жерасты ғибадатханасында ұйықтайды
Мен жойылу құдайы Антрасакстың төрт мөрінің бірін сындырдым.
Міне, бастаймын!
Өкінішке орай, бірінші мөр
Ол Жоюшы Құдайдың рухын мөрлейді.
Уа, Құдайым!
Сол сәтте ол менің жүрегімді жаулап алды.
Ол да өз денесінің бір бөлігін маған салды.
Содан бері мен, Аби-чан,
«Сен бұзған мөр оның денесінің мөрі» деп өтірік айту.
Мен Төрт Аспан Патшасын ауыстырдым...
Дирк Шнайдермен бір рет
Жою Құдайының бүкіл ұйымының арқасында менің денем жойылды.
Осылайша оны бастапқы қалпына келтіруге мүмкіндік алды.
Ал самурай өзін Ангус Джан деп атады.
Қатарыңызға қосылыңыз
Тәнімді емдеп жатып, Сәтті күттім.
Айтпақшы, сіз қалай ойлайсыз? Барлығы, бұл менің сәнді маскам.
Бұл тамаша техника деп ойламайсыз ба?
Денеңізді емдегіңіз келсе...
Жасыру және демалу.
Керемет бетперде...
Беттің айырмашылығы неде?
Бұл ұқыпты бетперде емес пе?
А, иә, иә!
Мен түсінбедім...
Екі жылға
Мұның бәрі менің өткенім туралы.
Сіз жеткілікті сөйледіңіз.
Біз асығуымыз керек
«Қайта тірілу уақыты» жақын
Енді ол жерде қанша уақыт боласың?
Дирк Шнайдер
…баланың санасына ықпал ету үшін миына енгізілген
Нанана... Не істеп жатырсың, бұзық?
Ах... бұл... ауырады.
Қандай азап…
Йоко Міне! (Йоко) Иә?
Дехехе~ Хехехе...
Дирк Шнайдер?
Бұл алғаш рет.
Жоқ, сен!
Уау! Гррр...
Сен маған үнемі жабысып тұрдың ба?
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Бұл жоқ болғандықтан
Дирк Шнайдер соқыр болып қалды.
Өзіңізді қыспаңыз
Ауырмайды ма, Дирк Шнайдер?
Маған әйелдердің бөкселері ұнайды
Маған әсіресе әлгі әйелдің құлағы ұнайды.
Мына есек ғажап, бұл менікі!
Күрсін...
Мен уайымдап ақша жоғалттым.
Менің құлағым менің жаным
Дирк Шнайдерді түсіндім
Мына есекпен қалағаныңды істе.
Мен кіммін...
Бірақ қазір мәселе Каль мен жойылу Құдайының мөрінде.
Сонымен... жарайды
Каль-Су қазір Шейла-самамен бірге ме?
Люс!
Бұл не?
Бұл «Не?» емес. Сіз не тыныштандыруға тырысасыз?
Шейла ханым өлтіріледі. Тез арада бірдеңе істеу керек... Эй!
Вааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Сондықтан қазір бұл туралы ойланып отырсың, солай ма?
Дирк Шнайдер
Қал - жойылу құдайы және қараңғылық энергиясы.
Сіз күшті регенеративті қабілеттерге ие болуыңыз керек еді.
Дәл осыдан екі жыл бұрынғы мен сияқты, сізбен бірдей деңгейде.
Бұдан артық күш бар деп айтуға болады.
Өлмейтін
Ке! Өлмейтіндік - менің ерекше патентім
Егер сіз соншалықты бастық болсаңыз, не істей аласыз?
Кез келген жағдайда қазіргі күйде жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Бұл өте кішкентай.
Дұрыс...
Иә, бірақ уайымдамаңыз.
Мен осындай жағдай орын алған жағдайда біраз нәрселерді дайындап қойдым.
Сиқырлы балға
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Үйдегі кунграттың қақпағы
Хмм... үйдегі шелпек бар ма?
Секір!!
Бұл Дирк Шнайдерді бастапқы өлшеміне қайтара ма?
Шынында да
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Жоқ, бұл мен бе?
А... хех хе хе...
Әй, бір сәт ауырады.
Дирк Шнайдер
Барлығыңыз, оны ұстаңыздар.
Тоқта, ақымақ.
Міне, Дирк Шнайдер хахахаха...
Уау!
Егер саған осындай нәрсе тисе, сен өлесің.
... Жібер, қанішер!
Сіз шынымен одақтассыз ба?
Әрине Дирк Шнайдер
Фугияаааааааа!
(соққы дыбысы)
Ах... (Йоко) Ах.
Сізге жақсы Дирк Шнайдер
Өте қатты ауырды! Бұл қандай жағымсыз жағы?
Қарғыс атсын, бұл құпия.
Хмм, сен Абигейлге жақсы емессің.
Дирк Шнайдер Сіздің қауіпсіз болғаныңызға өте қуаныштымын.
Әй?
Бұл керемет болуы керек.
Хун
Сол үлкен жарылыс кезінде қанша әскер болғанын ойласаңыз ше?
Мұның бәрі осы ма?
Иә?
Не?
Жын соғысының генералы!
Әлі сонда болды ма...
Зеон!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory